# how-to-use
## Коротка (а може й ні) реадмішка про те як менеджити все це між менторами та менті 
Тут буде описано як правильно створити рєпо, додати правильні файли та якісно написати README.
### Створення Readme
Створення будь якого репо починається на гітхаб. Ви маєте зайти на сторінку організації kse-mentoring -> натиснути ```New Repository``` -> далі в налаштуваннях пишете зрозуміле ім'я: щоб було зрозуміло про що цей Assignment ->
і нижче ставите галочку біля ```Add README file```. Це робиться для того щоб потім вручну не ініціалізувати локально репозиторій через консоль. І я б порадив робити будь-який репозиторій privat. 
Все - натискаєте ```Create repository``` та радієте, що нічого не зламалось.
### Додавання .gitignore файлу
Для цього ви біля кнопки ```Clone Repository``` обираєте опцію ```Add File```. Після цього назвою файлу вказуєте ```.gitignore```
та всередину копіюєте потрібний синтаксис. Цей синтаксис буде на цьому репозиторії, у двох файлах ```.gitignore(для Rider)``` та ```.gitignore(для PyCharm).```.
Я думаю зрозуміло для якої мови який файл .gitignore додавати.
### Написання README
Так, тепер трошки про якісне написання README.
По-перше заголовки: вони визначаються значком ```#```, чим менше їх тим важливіший заголовок. Також чим важливіший заголовок - тим менше він має зустрічатись в документі, відновідно ```# Заголовок1``` має бути лише один раз, з наступними не такі строгі правила, але бажано робити проставленян заголовків з розумом, а не мати всі другого порядку. В своїх репозиторіях я використовую заголовок першого порядку для назви, другого - для загального опису, третього - для опису пунктів.
По-друге, редагування тексту. Ось основні типи синтаксису: ```**word**``` - жирний, ```*word*``` - курсив, ```~~word~~``` - перекреслення, ```***word***``` - жирний + курсив, ``` `(x3)code`(x3) ``` - всталення коду, ``` >word ``` - цитати, ```[word](https://google.com)``` - посилання. 
По-третє, структура. Має бути побудовано таким чином: 
- Заголовок
- Короткий опис роботи
- Опис пунктів
  - Пункт 1
  - Пункт 2
  - Пункт n
- Додаткові матеріали та посилання
Поки що це основне з оформлення README
### Створення Solution 
Для цього ви додаєте цей рєпо собі в rider або pycharm. В блоці де у вас показано всю файлову системи з самого верху є випадаючий список, якщо там написано ```Solution```, оберіть ```FileSystem```. Клікніть правою кнопкою миші на найголовнішу теку, оберіть пункт ```Add -> New Project``` обираєте відповідну назву для цього проєкту, та зберігаєте. Далі заходите у вкладку коміт, якщо ви правильно додали .gitignore у вас там буде два файли: Program.cs та NewProject.csproj. Далі базово - git commit -> git push і все. Ви створили власний репозиторій.
І тепер найголовніший пункт щоб все запрацювало: в налаштуваннях репозиторію ставите галочку біля **template repository**.
### Створення класруму та залучення менті
Тепер переходите на сторінку github-classrom та в організації kse-mentoring натискаєте ```New Assignment```. В налаштуваннях зазначаєте назву, галочка біля ```make this repository private```. Далі у графі ```find github repository``` додаєте назву щойно створенного вами репозиторію у форматі ```kse-mentoring/new-repo``` і все це зберігаєте. Готово - ви створили практичну та можете шерити лінк для своїх менті щоб вони створювали та виконували ваші завдання. 
### Summary
На цьому все, за будь-яких питань звертайтесь до Серафима)
